Repository: MythTV/smolt
Catalog: smoon/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The credentials you supplied were not correct or did not grant access to this resource.
ja: 提供された証明書が正しくないか、このリソースにアクセスする権限がありません。

source: You must provide your credentials before accessing this resource.
ja: このリソースにアクセスする前にあなたの証明書を提供しなければなりません。

source: Please log in.
ja: ログインしてください。

source: Devices by class ${type}
ja: ${type} クラスのデバイス

source: Total Count
ja: 合計数

source: % hosts detected ${type}
ja: % のホストを検出 ${type}

source: Vendors
ja: ベンダー

source: Devices
ja: デバイス

source: Device
ja: デバイス

source: Bus
ja: バス

source: Driver
ja: ドライバー

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Sub Vendor
ja: サブベンダー

source: Sub Device
ja: サブデバイス

source: Date Added
ja: 日付を追加しました

source: % tot hosts
ja: 総ホストの割合

source: Total Registered Devices
ja: 総登録デバイス数

source: Unique Devices
ja: ユニークデバイス

source: Raw Devices
ja: RAWデバイス

source: Machines / Device
ja: マシン / デバイス

source: Classes
ja: クラス

source: Lookup
ja: 検索

source: Dataset
ja: データセット

source: Result Set
ja: 検索セット

source: Show Box
ja: ショーボックス

source: I don't use this or I don't know
ja: これを使っていない、もしくは知らない

source: Breaks System
ja: システムに悪影響を及ぼす

source: Doesn't Work
ja: 動作しない

source: Requires 3rd Party Drivers
ja: サードパーティーのドライバーが必要

source: Works, but required additional configuration
ja: 動作するが、追加設定が必要

source: Worked out of the box
ja: このマシンでは動作する

source: Show all Information
ja: すべての情報の表示

source: Overall Rating:
ja: 全体的な評価:

source: Public UUID
ja: 公開 UUID

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: System Vendor
ja: システムベンダー

source: System Model
ja: システムモデル

source: Kernel
ja: カーネル

source: Formfactor
ja: フォームファクター

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Admin Password
ja: 管理者パスワード

source: Rating
ja: 評価

source: Class
ja: クラス

source: Stats
ja: 統計

source: Total Registered Hosts
ja: 総登録ホスト

source: Total bogomips
ja: 総 bogomips 値

source: Total processors
ja: 総プロセッサー数

source: Total MHz
ja: 総クロック数 (MHz)

source: Archs
ja: アーキテクチャー

source: Arch
ja: アーキテクチャー

source: Count
ja: 件数

source: Runlevel
ja: ランレベル

source: Language
ja: 言語

source: Model
ja: モデル

source: Swap
ja: スワップ

source: Speed (MHz)
ja: 速度 (MHz)

source: Number of CPUs
ja: CPU数 (論理コア)

source: CPU Vendor
ja: CPU ベンダー

source: Bogomips
ja: Bogomips値

source: Form Factor
ja: フォームファクター

source: SELinux Enabled
ja: SELinux 有効

source: SELinux Enforce
ja: SELinux Engorfe

source: SELinux Policy
ja: SELinux のポリシー

source: Filesystems
ja: ファイルシステム

source: Filesystem size
ja: ファイルシステムのサイズ

source: Myth Role
ja: Myth ロール

source: Myth Remote
ja: Myth リモート

source: Myth Theme
ja: Myth テーマ

source: Enter your profile UUID:
ja: プロフィール UUID の入力

source: Statistics
ja: 統計情報

source: For detailed statistics about the devices in the database see <a href='/static/stats/stats.html'>/stats</a> or <a href='/static/stats/devices.html'>/devices</a>
ja: データベース内のデバイスについての詳細は <a href='/static/stats/stats.html'>/stats</a> か <a href='/static/stats/devices.html'>/devices</a> を参照してください

source: Top Vendor Chart
ja: トップベンダーのチャート

source: More info
ja: 追加情報

source: <p>Browse and search the <a href='/wiki/'>Wiki</a> for detailed information about specific devices. Usage and other general answers can also be found at the <a href='/wiki/'>Wiki</a>.</p>
ja: <p>特定のデバイスの詳細な情報を得るために <a href='/wiki/'>Wiki</a> を検索したい場合、汎用的な使用方法と他の一般的な答えは、<a href='/wiki/'>Wiki</a> にまとめてあります。</p>
